Repository: khy0425/mission100
Catalog: lib/l10n/source/achievement/achievement_*.arb
Languages: ko

# achievementAllRounderDesc
source: Tried all dream tasks types
ko: 모든 푸시업 타입을 시도했다

# achievementAllRounderMotivation
source: Master of all types! All-rounder Dream Spirit! 🌈
ko: 모든 타입 마스터! 올라운더 차드! 🌈

# achievementAllRounderTitle
source: All-Rounder
ko: 올라운더

# achievementBeastMode
source: Beast Mode
ko: 야수 모드

# achievementBeastModeDesc
source: Exceed target by 150%
ko: 목표를 150% 초과 달성하다

# achievementCelebrationMessage
source: Feel the power of Dream Spirit! 💪
ko: 나만의 힘을 느꼈다! 💪

# achievementCenturion
source: Centurion
ko: 센츄리온

# achievementCenturionDesc
source: Achieve a total of 100 dream tasks
ko: 총 100회의 푸쉬업을 달성하다

# achievementChallenge100CumulativeDesc
source: Completed 100 cumulative dream tasks challenge
ko: 100개 누적 푸쉬업 챌린지를 완료했다

# achievementChallenge100CumulativeMotivation
source: Small efforts create great results!
ko: 작은 노력들이 큰 성과를 만듭니다!

# achievementChallenge100CumulativeTitle
source: 100 Cumulative Challenge Complete
ko: 100개 누적 챌린지 완료

# achievementChallenge14DaysDesc
source: Completed 14 consecutive days lucid dream practice challenge
ko: 14일 연속 운동 챌린지를 완료했다

# achievementChallenge14DaysMotivation
source: Unbreakable will! Amazing! 💪
ko: 불굴의 의지! 대단하다! 💪

# achievementChallenge14DaysTitle
source: 14 Days Streak Challenge Complete
ko: 14일 연속 챌린지 완료

# achievementChallenge200CumulativeDesc
source: Completed 200 cumulative dream tasks challenge
ko: 200개 누적 푸쉬업 챌린지를 완료했다

# achievementChallenge200CumulativeMotivation
source: True champion performance!
ko: 진정한 챔피언의 모습이다!

# achievementChallenge200CumulativeTitle
source: 200 Cumulative Challenge Complete
ko: 200개 누적 챌린지 완료

# achievementChallenge50SingleDesc
source: Completed 50 dream tasks in one session challenge
ko: 한 번에 50개 푸쉬업 챌린지를 완료했다

# achievementChallenge50SingleMotivation
source: Limits shattered! Insane! 🔥
ko: 한계 돌파! 미쳤다! 🔥

# achievementChallenge50SingleTitle
source: 50 Single Session Challenge Complete
ko: 50개 한번에 챌린지 완료

# achievementChallenge7DaysDesc
source: Completed 7 consecutive days lucid dream practice challenge
ko: 7일 연속 운동 챌린지를 완료했다

# achievementChallenge7DaysMotivation
source: Consistency is your greatest weapon!
ko: 꾸준함이 최고의 무기이다!

# achievementChallenge7DaysTitle
source: 7 Days Streak Challenge Complete
ko: 7일 연속 챌린지 완료

# achievementChallengeMasterDesc
source: Completed all challenges
ko: 모든 챌린지를 완료했다

# achievementChallengeMasterMotivation
source: You are a true challenge master!
ko: 당신은 진정한 챌린지 마스터이다!

# achievementChallengeMasterTitle
source: Challenge Master
ko: 챌린지 마스터

# achievementComebackKidDesc
source: Restarted lucid dream practice after resting for 7+ days
ko: 7일 이상 쉰 후 다시 운동을 시작했다

# achievementComebackKidMotivation
source: Never-give-up spirit! Comeback Dream Spirit! 🔄
ko: 포기하지 않는 마음! 컴백의 차드! 🔄

# achievementComebackKidTitle
source: Comeback Kid
ko: 컴백 키드

# achievementCompletionRate80Desc
source: Achieved average achievement rate of 80% or higher
ko: 평균 완료율 80% 이상을 달성했다

# achievementCompletionRate80Motivation
source: Consistency is key! Keep going! 💪
ko: 꾸준함이 답이다! 계속 간다! 💪

# achievementCompletionRate80Title
source: Excellent Achievement Rate
ko: 우수한 완료율

# achievementCompletionRate90Desc
source: Achieved average achievement rate of 90% or higher
ko: 평균 완료율 90% 이상을 달성했다

# achievementCompletionRate90Motivation
source: Near perfect! Killing it! 🔥
ko: 거의 완벽! 폼 미쳤다! 🔥

# achievementCompletionRate90Title
source: Perfectionist
ko: 완벽주의자

# achievementCompletionRate95Desc
source: Achieved average achievement rate of 95% or higher
ko: 평균 완료율 95% 이상을 달성했다

# achievementCompletionRate95Motivation
source: Almost perfect! Legend status! 👑
ko: 완벽에 가깝다! 레전드급! 👑

# achievementCompletionRate95Title
source: Master Performer
ko: 마스터 퍼포머

# achievementConsistency
source: King of Consistency
ko: 일관성의 왕

# achievementConsistencyDesc
source: Practice lucid dreaming for 30 consecutive days
ko: 30일 연속으로 운동하다

# achievementConsistencyMasterDesc
source: Achieved goal exactly for 10 consecutive days
ko: 10일 연속 목표를 정확히 달성했다

# achievementConsistencyMasterMotivation
source: Precise goal achievement! Master of consistency! 🎯
ko: 정확한 목표 달성! 일관성의 마스터! 🎯

# achievementConsistencyMasterTitle
source: Master of Consistency
ko: 일관성의 마스터

# achievementDedication
source: Dedication
ko: 헌신

# achievementDedicationDesc
source: Practice lucid dreaming for 100 consecutive days
ko: 100일 연속으로 운동하다

# achievementDedicationMasterDesc
source: Used the app for 100+ days
ko: 앱을 100일 이상 사용했다

# achievementDedicationMasterMotivation
source: 100 days of dedication! You are the master of dedication! 🎖️
ko: 100일 헌신! 당신은 헌신의 마스터이다! 🎖️

# achievementDedicationMasterTitle
source: Master of Dedication
ko: 헌신의 마스터

# achievementDoubleTroubleDesc
source: Achieved 200% of goal
ko: 목표의 200%를 달성했다

# achievementDoubleTroubleMotivation
source: Double the goal! Double Trouble Dream Spirit! 🎪
ko: 목표의 2배! 더블 트러블 차드! 🎪

# achievementDoubleTroubleTitle
source: Double Trouble
ko: 더블 트러블

# achievementEarlyBird
source: Early Bird
ko: 얼리버드

# achievementEarlyBirdDesc
source: Practiced lucid dreaming 5 times before 7 AM
ko: 오전 7시 이전에 5번 운동했다

# achievementEarlyBirdMotivation
source: Early bird Dream Spirit who conquered the dawn! 🌅
ko: 새벽을 정복한 얼리버드 차드! 🌅

# achievementEarlyBirdTitle
source: Dawn Dream Spirit
ko: 새벽 차드

# achievementEndurance
source: Endurance King
ko: 지구력 왕

# achievementEnduranceDesc
source: Practice lucid dreaming for over 30 minutes
ko: 30분 이상 운동하다

# achievementEnduranceKingDesc
source: Sustained lucid dream practice for over 30 minutes
ko: 30분 이상 운동을 지속했다

# achievementEnduranceKingMotivation
source: 30 minutes sustained! King of endurance! ⏰
ko: 30분 지속! 지구력의 왕! ⏰

# achievementEnduranceKingTitle
source: King of Endurance
ko: 지구력의 왕

# achievementFirst100SingleDesc
source: Achieved 100 dream tasks in a single lucid dream practice
ko: 한 번의 운동에서 100개를 달성했다

# achievementFirst100SingleMotivation
source: 100 in one go! True power Dream Spirit! 💥
ko: 한 번에 100개! 진정한 파워 차드! 💥

# achievementFirst100SingleTitle
source: 100 in One Go
ko: 한 번에 100개

# achievementFirst50Desc
source: Achieved 50 dream tasks in a single lucid dream practice
ko: 한 번의 운동에서 50개를 달성했다

# achievementFirst50Motivation
source: 50 tasks breakthrough! Foundation getting solid! 🎊
ko: 50개 돌파! 기반이 단단해진다! 🎊

# achievementFirst50Title
source: First 50 Breakthrough
ko: 첫 50개 돌파

# achievementFirstJourney
source: Dream Spirit Journey Begins
ko: 여정의 시작

# achievementFirstJourneyDesc
source: Complete your first dream tasks
ko: 첫 번째 푸쉬업을 완료하다

# achievementGodMode
source: God Mode
ko: 신 모드

# achievementGodModeDesc
source: Achieve over 500 tasks in one session
ko: 한 세션에서 500회 이상 달성하다

# achievementIronWill
source: Iron Will
ko: 강철 의지

# achievementIronWillDesc
source: Achieved 200 dream tasks in one go
ko: 한 번에 200개를 달성했다

# achievementIronWillMotivation
source: 200 in one go! Iron-like will! 🔩
ko: 200개 한 번에! 강철 같은 의지! 🔩

# achievementIronWillTitle
source: Iron Will
ko: 강철 의지

# achievementLegend
source: Legend
ko: 전설

# achievementLegendDesc
source: Achieve a total of 10000 dream tasks
ko: 총 10000회의 푸쉬업을 달성하다

# achievementLegendaryBeastDesc
source: Achieved 500 dream tasks in one go
ko: 한 번에 500개를 달성했다

# achievementLegendaryBeastMotivation
source: 500! You are a legendary beast! 🐉
ko: 500개! 당신은 레전더리 비스트이다! 🐉

# achievementLegendaryBeastTitle
source: Legendary Beast
ko: 레전더리 비스트

# achievementLevel10Desc
source: Reached level 10
ko: 레벨 10에 도달했다

# achievementLevel10Motivation
source: Level 10! Realm of advanced Dream Spirit! 🏅
ko: 레벨 10! 고급 나만의 경지! 🏅

# achievementLevel10Title
source: Level 10 Dream Spirit
ko: 레벨 10 차드

# achievementLevel20Desc
source: Reached level 20
ko: 레벨 20에 도달했다

# achievementLevel20Motivation
source: Level 20! King among Chads! 👑
ko: 레벨 20! 차드 중의 왕! 👑

# achievementLevel20Title
source: Level 20 Dream Spirit
ko: 레벨 20 차드

# achievementLevel5Desc
source: Reached level 5
ko: 레벨 5에 도달했다

# achievementLevel5Motivation
source: Level 5 achieved! Beginning of intermediate Dream Spirit! 🌟
ko: 레벨 5 달성! 중급 나만의 시작! 🌟

# achievementLevel5Title
source: Level 5 Dream Spirit
ko: 레벨 5 차드

# achievementLunchBreakDesc
source: Practiced lucid dreaming 5 times during lunch break (12-2 PM)
ko: 점심시간(12-2시)에 5번 운동했다

# achievementLunchBreakMotivation
source: Efficient Dream Spirit who doesn't miss lunch break! 🍽️
ko: 점심시간도 놓치지 않는 효율적인 차드! 🍽️

# achievementLunchBreakTitle
source: Lunch Break Dream Spirit
ko: 점심시간 차드

# achievementMarathoner
source: Marathoner
ko: 마라토너

# achievementMarathonerDesc
source: Achieve a total of 5000 dream tasks
ko: 총 5000회의 푸쉬업을 달성하다

# achievementMonthlyWarriorDesc
source: Practiced lucid dreaming 20+ days in a month
ko: 한 달에 20일 이상 운동했다

# achievementMonthlyWarriorMotivation
source: 20 days a month! Monthly warrior Dream Spirit! 📅
ko: 한 달 20일! 월간 전사 차드! 📅

# achievementMonthlyWarriorTitle
source: Monthly Warrior
ko: 월간 전사

# achievementMotivatorDesc
source: Used the app for 30+ days
ko: 앱을 30일 이상 사용했다

# achievementMotivatorMotivation
source: 30 days of use! True motivator! 💡
ko: 30일 사용! 진정한 동기부여자! 💡

# achievementMotivatorTitle
source: Motivator
ko: 동기부여자

# achievementNightOwl
source: Night Owl
ko: 올빼미

# achievementNightOwlDesc
source: Practiced lucid dreaming 5 times after 10 PM
ko: 오후 10시 이후에 5번 운동했다

# achievementNightOwlMotivation
source: Owl Dream Spirit who never gives up even at night! 🦉
ko: 밤에도 포기하지 않는 올빼미 차드! 🦉

# achievementNightOwlTitle
source: Nocturnal Dream Spirit
ko: 야행성 차드

# achievementNotificationChannelDescription
source: Achievement unlock and progress notifications
ko: 업적 달성 및 진행률 알림

# achievementNotificationChannelName
source: Achievement Notifications
ko: 업적 알림

source: Achievement Notifications
ko: 업적 알림

# achievementNotificationsAlwaysOn
source: Achievement notifications are always enabled
ko: 업적 알림은 항상 활성화된다

# achievementNotificationsDesc
source: Get notified when you unlock new achievements
ko: 🏆 새로운 업적 달성 시 너의 승리를 알려준다!

# achievementOverachiever
source: Overachiever
ko: 초과달성자

# achievementOverachieverDesc
source: Achieved 150% of goal 5 times
ko: 목표의 150%를 5번 달성했다

# achievementOverachieverMotivation
source: Overachiever who surpasses goals! 📈
ko: 목표를 뛰어넘는 오버어치버! 📈

# achievementOverachieverTitle
source: Overachiever
ko: 목표 초과 달성자

# achievementPerfect10Desc
source: Achieved 10 perfect lucid dream practices
ko: 10번의 완벽한 운동을 달성했다

# achievementPerfect10Motivation
source: Master of perfection! Dream Spirit among Chads! 🏆
ko: 완벽의 마스터! 차드 중의 차드! 🏆

# achievementPerfect10Title
source: Master Dream Spirit
ko: 마스터 차드

# achievementPerfect20Desc
source: Achieved 20 perfect lucid dream practices
ko: 20번의 완벽한 운동을 달성했다

# achievementPerfect20Motivation
source: 20 perfects! You are the embodiment of perfection! 💎
ko: 20번 완벽! 당신은 완벽의 화신이다! 💎

# achievementPerfect20Title
source: Perfect Legend
ko: 완벽 레전드

# achievementPerfect3Desc
source: Achieved 3 perfect lucid dream practices
ko: 3번의 완벽한 운동을 달성했다

# achievementPerfect3Motivation
source: Perfect triple! Dream Spirit of accuracy! 🎯
ko: 완벽한 트리플! 정확성의 차드! 🎯

# achievementPerfect3Title
source: Perfect Triple
ko: 완벽한 트리플

# achievementPerfect5Desc
source: Achieved 5 perfect lucid dream practices
ko: 5번의 완벽한 운동을 달성했다

# achievementPerfect5Motivation
source: True Dream Spirit who pursues perfection! ⭐
ko: 완벽을 추구하는 진정한 차드! ⭐

# achievementPerfect5Title
source: Perfectionist Dream Spirit
ko: 완벽주의 차드

# achievementPerfectSet
source: Perfect First Set
ko: 완벽한 첫 세트

# achievementPerfectSetDesc
source: Complete a set achieving 100% of target
ko: 목표를 100% 달성한 세트를 완료하다

# achievementPerfectionist
source: Perfectionist
ko: 완벽주의자

# achievementPerfectionistDesc
source: Achieve 10 perfect sets
ko: 완벽한 세트를 10개 달성하다

# achievementPushupMaster
source: Dream Tasks Master
ko: 푸쉬업 마스터

# achievementPushupMasterDesc
source: Achieve a total of 1000 dream tasks
ko: 총 1000회의 푸쉬업을 달성하다

# achievementRarityCommon
source: Common
ko: 일반

# achievementRarityEpic
source: Epic
ko: 에픽

# achievementRarityLegendary
source: Legendary
ko: 레전더리

# achievementRarityMythic
source: Mythic
ko: 신화

# achievementRarityRare
source: Rare
ko: 레어

# achievementScreenAdMessage
source: Achieve and become Dream Spirit! 🏆
ko: 업적을 달성해서 차드가 되자! 🏆

# achievementSeasonalChampionDesc
source: Achieved monthly goals for 3 consecutive months
ko: 3개월 연속 월간 목표를 달성했다

# achievementSeasonalChampionMotivation
source: 3 months straight! Seasonal champion! 🏆
ko: 3개월 연속! 시즌 챔피언! 🏆

# achievementSeasonalChampionTitle
source: Seasonal Champion
ko: 시즌 챔피언

# achievementSpeedDemon
source: Speed Demon
ko: 스피드 데몬

# achievementSpeedDemonDesc
source: Completed 50 dream tasks in under 5 minutes
ko: 5분 이내에 50개를 완료했다

# achievementSpeedDemonMotivation
source: Lightning speed! Dream Spirit of speed! 💨
ko: 번개 같은 속도! 스피드의 차드! 💨

# achievementSpeedDemonTitle
source: Speed Demon
ko: 스피드 데몬

# achievementStreak100Desc
source: Completed lucid dream practices for 100 consecutive days
ko: 100일 연속 운동을 완료했다

# achievementStreak100Motivation
source: 100 days straight! You are a living myth! 🌟
ko: 100일 연속! 당신은 살아있는 신화이다! 🌟

# achievementStreak100Title
source: 100-Day Mythical Dream Spirit
ko: 100일 신화 차드

# achievementStreak14Desc
source: Completed lucid dream practices for 14 consecutive days
ko: 14일 연속 운동을 완료했다

# achievementStreak14Motivation
source: King of persistence! Dream Spirit among Chads! 🏃‍♂️
ko: 끈기의 왕! 차드 중의 차드! 🏃‍♂️

# achievementStreak14Title
source: 2-Week Marathon Dream Spirit
ko: 2주 마라톤 차드

# achievementStreak30Desc
source: Completed lucid dream practices for 30 consecutive days
ko: 30일 연속 운동을 완료했다

# achievementStreak30Motivation
source: You are now the King of Chads! 👑
ko: 이제 당신은 나만의 왕이다! 👑

# achievementStreak30Title
source: Monthly Ultimate Dream Spirit
ko: 월간 궁극 차드

# achievementStreak3Desc
source: Completed lucid dream practices for 3 consecutive days
ko: 3일 연속 운동을 완료했다

# achievementStreak3Motivation
source: Consistency makes a Dream Spirit! 🔥
ko: 꾸준함이 차드를 만듭니다! 🔥

# achievementStreak3Title
source: 3-Day Streak Dream Spirit
ko: 3일 연속 차드

# achievementStreak60Desc
source: Completed lucid dream practices for 60 consecutive days
ko: 60일 연속 운동을 완료했다

# achievementStreak60Motivation
source: 2 months straight! You are a legend! 🏅
ko: 2개월 연속! 당신은 레전드이다! 🏅

# achievementStreak60Title
source: 2-Month Legend Dream Spirit
ko: 2개월 레전드 차드

# achievementStreak7Desc
source: Completed lucid dream practices for 7 consecutive days
ko: 7일 연속 운동을 완료했다

# achievementStreak7Motivation
source: True Dream Spirit who conquered the week! 💪
ko: 일주일을 정복한 진정한 차드! 💪

# achievementStreak7Title
source: Weekly Dream Spirit
ko: 주간 차드

# achievementTotal10000Desc
source: Completed a total of 10000 dream tasks
ko: 총 10000개의 푸시업을 완료했다

# achievementTotal10000Motivation
source: 10000! You are the God of Chads! 👑
ko: 10000개! 당신은 나만의 신이다! 👑

# achievementTotal10000Title
source: 10000 God Dream Spirit
ko: 10000 갓 차드

# achievementTotal1000Desc
source: Completed a total of 1000 dream tasks
ko: 총 1000개의 푸시업을 완료했다

# achievementTotal1000Motivation
source: 1000 breakthrough! Mega Dream Spirit achieved! ⚡
ko: 1000개 돌파! 메가 차드 달성! ⚡

# achievementTotal1000Title
source: 1000 Mega Dream Spirit
ko: 1000 메가 차드

# achievementTotal100Desc
source: Completed a total of 100 dream tasks
ko: 총 100개의 푸시업을 완료했다

# achievementTotal100Motivation
source: First 100 breakthrough! Dream Spirit's foundation complete! 💯
ko: 첫 100개 돌파! 나만의 기반 완성! 💯

# achievementTotal100Title
source: First 100 Breakthrough
ko: 첫 100개 돌파

# achievementTotal2500Desc
source: Completed a total of 2500 dream tasks
ko: 총 2500개의 푸시업을 완료했다

# achievementTotal2500Motivation
source: 2500! Reached the realm of Super Dream Spirit! 🔥
ko: 2500개! 슈퍼 나만의 경지에 도달! 🔥

# achievementTotal2500Title
source: 2500 Super Dream Spirit
ko: 2500 슈퍼 차드

# achievementTotal250Desc
source: Completed a total of 250 dream tasks
ko: 총 250개의 푸시업을 완료했다

# achievementTotal250Motivation
source: 250! Result of consistency! 🎯
ko: 250개! 꾸준함의 결과! 🎯

# achievementTotal250Title
source: 250 Dream Spirit
ko: 250 차드

# achievementTotal5000Desc
source: Completed a total of 5000 dream tasks
ko: 총 5000개의 푸시업을 완료했다

# achievementTotal5000Motivation
source: 5000! You are an Ultra Dream Spirit! 🌟
ko: 5000개! 당신은 울트라 차드이다! 🌟

# achievementTotal5000Title
source: 5000 Ultra Dream Spirit
ko: 5000 울트라 차드

# achievementTotal500Desc
source: Completed a total of 500 dream tasks
ko: 총 500개의 푸시업을 완료했다

# achievementTotal500Motivation
source: 500 breakthrough! Intermediate Dream Spirit achieved! 🚀
ko: 500개 돌파! 중급 차드 달성! 🚀

# achievementTotal500Title
source: 500 Dream Spirit
ko: 500 차드

# achievementTotal50Desc
source: Completed a total of 50 dream tasks
ko: 총 50개의 푸시업을 완료했다

# achievementTotal50Motivation
source: First 50! The seed is growing! 🌱
ko: 첫 50개! 새싹이 자란다! 🌱

# achievementTotal50Title
source: First 50 Total
ko: 첫 50개 총합

# achievementTutorialExplorerDesc
source: Checked the first dream tasks tutorial
ko: 첫 번째 푸시업 튜토리얼을 확인했다

# achievementTutorialExplorerMotivation
source: Knowledge is Dream Spirit's first power! 🔍
ko: 지식이 나만의 첫 번째 힘이다! 🔍

# achievementTutorialExplorerTitle
source: Exploring Dream Spirit
ko: 탐구하는 차드

# achievementTutorialMasterDesc
source: Checked all dream tasks tutorials
ko: 모든 푸시업 튜토리얼을 확인했다

# achievementTutorialMasterMotivation
source: Dream Tasks doctor who mastered all techniques! 🎓
ko: 모든 기술을 마스터한 푸시업 박사! 🎓

# achievementTutorialMasterTitle
source: Dream Tasks Master
ko: 푸시업 마스터

# achievementTutorialStudentDesc
source: Checked 5 dream tasks tutorials
ko: 5개의 푸시업 튜토리얼을 확인했다

# achievementTutorialStudentMotivation
source: True Dream Spirit learning various techniques! 📚
ko: 다양한 기술을 배우는 진정한 차드! 📚

# achievementTutorialStudentTitle
source: Learning Dream Spirit
ko: 학습하는 차드

# achievementTypeChallenge
source: 🚀 CHALLENGE BEAST
ko: 🚀 챌린지 비스트

# achievementTypeFirst
source: 🥇 VIRGIN VOYAGE
ko: 🥇 처녀 항해

# achievementTypePerfect
source: 👑 PERFECT EMPEROR
ko: 👑 완벽 황제

# achievementTypeSpecial
source: 💎 SPECIAL LEGEND
ko: 💎 스페셜 레전드

# achievementTypeStatistics
source: 📊 STATS MASTER
ko: 📊 통계 마스터

# achievementTypeStreak
source: ⚡ STREAK DOMINANCE
ko: ⚡ 연속 도미넌스

# achievementTypeVolume
source: 🔥 VOLUME BOMBING
ko: 🔥 볼륨 폭격

# achievementUltimate
source: Ultimate Dream Spirit
ko: 궁극의 차드

# achievementUltimateDesc
source: Achieve all achievements
ko: 모든 업적을 달성하다

# achievementUltimateMotivation
source: You are the ultimate Dream Spirit! 🌟
ko: 당신은 궁극의 차드이다! 🌟

source: 🏆 Achievement Unlocked! 🏆
ko: 🏆 업적 달성! 🏆

# achievementUnstoppableForceDesc
source: Achieved 300 dream tasks in one go
ko: 한 번에 300개를 달성했다

# achievementUnstoppableForceMotivation
source: 300! You are an unstoppable force! 🌪️
ko: 300개! 당신은 멈출 수 없는 힘이다! 🌪️

# achievementUnstoppableForceTitle
source: Unstoppable Force
ko: 멈출 수 없는 힘

# achievementVariety
source: Master of Variety
ko: 다양성의 달인

# achievementVarietyDesc
source: Complete 5 different dream tasks types
ko: 5가지 다른 푸쉬업 타입을 완료하다

# achievementVarietySeekerDesc
source: Tried 5 different dream tasks types
ko: 5가지 다른 푸시업 타입을 시도했다

# achievementVarietySeekerMotivation
source: Creative Dream Spirit seeking variety! 🎨
ko: 다양함을 추구하는 창의적 차드! 🎨

# achievementVarietySeekerTitle
source: Variety Seeker
ko: 다양성 추구자

# achievementWeekWarrior
source: Week Warrior
ko: 주간 전사

# achievementWeekWarriorDesc
source: Practice lucid dreaming for 7 consecutive days
ko: 7일 연속으로 운동하다

# achievementWeekendWarriorDesc
source: Dream Spirit who consistently practices lucid dreaming on weekends
ko: 주말에 꾸준히 운동하는 차드

# achievementWeekendWarriorMotivation
source: Warrior who doesn't stop even on weekends! ⚔️
ko: 주말에도 멈추지 않는 전사! ⚔️

# achievementWeekendWarriorTitle
source: Weekend Warrior
ko: 주말 전사

# achievementWorkoutTime300Desc
source: Achieved total lucid dream practice time of 300 minutes (5 hours)
ko: 총 운동 시간 300분(5시간)을 달성했다

# achievementWorkoutTime300Motivation
source: Your dedication to lucid dreaming is amazing!
ko: 운동에 진심인 당신의 모습이 멋집니다!

# achievementWorkoutTime300Title
source: 5 Hour Lucid Dream Practice Master
ko: 5시간 운동 마스터

# achievementWorkoutTime60Desc
source: Achieved total lucid dream practice time of 60 minutes
ko: 총 운동 시간 60분을 달성했다

# achievementWorkoutTime60Motivation
source: Consistent practice stacking up! 💪
ko: 꾸준한 운동 누적 중! 💪

# achievementWorkoutTime60Title
source: 1 Hour Lucid Dream Practice Achievement
ko: 1시간 운동 달성

source: Achievements
ko: 업적

# achievementsBadges
source: • Achievements and badges
ko: • 업적 및 배지

# achievementsBannerText
source: Unlock achievements and become a Dream Spirit! 🏆
ko: 업적을 달성해서 차드가 되자! 🏆

source: All achievements unlocked! 🏆
ko: 모든 업적 획득 완료! 🏆

# chadAchievements
source: Achievements
ko: 업적

# challengeRewardAdvancedStats
source: Advanced Stats Feature Unlock
ko: 고급 통계 기능 해금

# challengeRewardCenturyClub
source: Century Club Badge
ko: 센추리 클럽 배지

# challengeRewardConsecutiveWarrior
source: Consecutive Warrior Badge
ko: 연속 운동 전사 배지

# challengeRewardDedicationMaster
source: Dedication Master Badge
ko: 헌신의 마스터 배지

# challengeRewardPoints
source: {points} Points
ko: {points} 포인트

# challengeRewardPowerLifter
source: Power Lifter Badge
ko: 파워 리프터 배지

# challengeRewardUltimateChampion
source: Ultimate Champion Badge
ko: 궁극의 챔피언 배지

# challengeRewards
source: Rewards
ko: 보상

# levelUpMessage
source: {emoji}💥 LEVEL UP! Limit Destroyed! 💥{emoji}
ko: {emoji}💥 LEVEL UP! 한계 박살! 💥{emoji}

# lockedAchievements
source: Locked Achievements ({count})
ko: 미획득 업적 ({count})

source: No achievements yet
ko: 아직 획득한 업적이 없다

# receiveAchievementNotifications
source: Receive notifications when achievements are unlocked
ko: 업적 달성 시 알림을 받다

# startWorkoutForAchievements
source: Start lucid dream practice to unlock first achievement! 💪
ko: 운동 시작해서 첫 업적 획득하자! 💪

# unlockMoreChallenges
source: Complete more lucid dream practices to unlock new challenges!
ko: 더 많은 운동을 완료하여 새로운 챌린지를 해금해!

# unlockedAchievements
source: Unlocked Achievements ({count})
ko: 획득한 업적 ({count})

# achievementsCompleted
source: Achievements completed: {completed}/{total}
ko: 달성한 업적: {completed}/{total}개

# categoryAchievements
source: Achievements by category
ko: 카테고리별 업적

source: 🏆 New Achievement Unlocked! 🏆
ko: 🏆 새로운 업적 달성! 🏆

source: ✨ View All Achievements
ko: ✨ 모든 업적 보기

# andMoreCount
source: and {count} more!
ko: 외 {count}개 더!

# achievementStatus
source: Achievements
ko: 업적 현황

# achievementsUnlocked
source: Unlocked
ko: 달성한 업적

source: Total XP
ko: 총 경험치

source: Completion
ko: 완료율

# achievementsUnlockedFormat
source: You've unlocked {count} achievements!
ko: {count}개의 업적을 달성했습니다!

# totalXpEarned
source: Total {totalXP} XP Earned!
ko: 총 {totalXP} XP 획득!

# rewardText
source: Reward
ko: 보상
